## Статистика текста
Создайте приложение TextStatistics, анализирующее тексты на различных языках.

Аргументы командной строки:
```
TextStatistics <локаль текста> <локаль вывода> <файл с текстом> <файл отчета>
```
Поддерживаемые локали текста: все локали, имеющиеся в системе.

Поддерживаемые локали вывода: русская и английская.

Файлы имеют кодировку UTF-8.

Подсчет статистики должен вестись по следующим категориям:
* предложения
* строки
* слова
* числа
* деньги
* даты

Для каждой категории должна собираться следующая статистика:
* число вхождений
* число различных значений
* минимальное значение
* максимальное значение
* минимальная длина
* максимальная длина
* среднее значение/длина

Отчет должен выводиться в формате HTML.
```    
Пример отчета:
Анализируемый файл: input.txt
Сводная статистика
Число предложений: 38

Число строк: 41

...

Статистика по словам
Число слов: 153 (95 уникальных)

Минимальное слово: HTML

Максимальное слово: языках

Минимальная длина слова: 1 (и)

Максимальная длина слова: 14 (Поддерживаемые)

Средняя длина слова: 10

Статистика по ...
```
Вы можете рассчитывать на то, что весь текст помещается в память.

При выполнении задания следует обратить внимание на:
* Декомпозицию сообщений для локализации
* Согласование сообщений по роду и числу

Напишите тесты, проверяющее вышеуказанное поведение приложения.
* Для реализации тестов рекомендуется использовать JUnit (Tutorial). Множество примеров использования можно найти в тестах.
* Если вы знакомы с другим тестовым фреймворком (например, TestNG), то можете использовать его.
* Использовать самописные фреймворки и тесты запускаемые через main нельзя.

Весь код должен находиться в пакете ru.ifmo.rain.фамилия.i18n и его подпакетах
