## [Implementor](Implementor.java)
Реализуйте класс Implementor, который будет генерировать реализации классов и интерфейсов.
* Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.
* В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом Impl, расширяющий (реализующий) указанный класс (интерфейс).
* Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.
* Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.
* Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по умолчанию.

В задании выделяются три уровня сложности:
* *Простой* — Implementor должен уметь реализовывать только интерфейсы (но не классы). Поддержка generics не требуется.
* *Сложный* — Implementor должен уметь реализовывать и классы и интерфейсы. Поддержка generics не требуется.
* *Бонусный* — Implementor должен уметь реализовывать generic-классы и интерфейсы. Сгенерированный код должен иметь корректные параметры типов и не порождать UncheckedWarning.

## [Jar Implementor](JarImplementor.java)
Создайте .jar-файл, содержащий скомпилированный Implementor и сопутствующие классы.
* Созданный .jar-файл должен запускаться командой java -jar.
* Запускаемый .jar-файл должен принимать те же аргументы командной строки, что и класс Implementor.

Модифицируйте Implemetor так, что бы при запуске с аргументами -jar имя-класса файл.jar он генерировал .jar-файл с реализацией соответствующего класса (интерфейса).

Для проверки, кроме исходного кода так же должны быть предъявлены:
* скрипт для создания запускаемого .jar-файла, в том числе, исходный код манифеста;
* запускаемый .jar-файл.

Данное домашнее задание сдается только вместе с предыдущим. Предыдущее домашнее задание отдельно сдать будет нельзя.

**Сложная версия**. Решение должно быть модуляризовано.

## Javadoc
Документируйте класс Implementor и сопутствующие классы с применением Javadoc.
* Должны быть документированы все классы и все члены классов, в том числе private.
* Документация должна генерироваться без предупреждений.
* Сгенерированная документация должна содержать корректные ссылки на классы стандартной библиотеки.

Для проверки, кроме исходного кода так же должны быть предъявлены:
* скрипт для генерации документации;
* сгенерированная документация.
* Данное домашнее задание сдается только вместе с предыдущим. 

**Предыдущее домашнее задание отдельно сдать будет нельзя**.